1、RESTful是一种软件架构风格，设计风格而不是标准，只是提供了一组设计原则和约束条件。
要理解RESTful架构，最好的办法就是去理解Representational（表现层） State（状态） Transfer（转换）这个词组到底是什么意思。
①表现层
资源是一种信息实体，它有多种外在表现形式。我们把资源具体的呈现出来的形式，叫做他的表现层（Representational）。
2、原则条件
REST 指的是一组架构约束条件和原则。满足这些约束条件和原则的应用程序或设计就是 RESTful。
Web 应用程序最重要的 REST 原则是，客户端和服务器之间的交互在请求之间是无状态的。
从客户端到服务器的每个请求都必须包含理解请求所必需的信息。如果服务器在请求之间的任何时间点重启，
客户端不会得到通知。此外，无状态请求可以由任何可用服务器回答，这十分适合云计算之类的环境。客户端可以缓存数据以改进性能。
在服务器端，应用程序状态和功能可以分为各种资源。资源是一个有趣的概念实体，它向客户端公开。
资源的例子有：应用程序对象、数据库记录、算法等等。每个资源都使用 URI (Universal Resource Identifier) 得到一个唯一的地址。
所有资源都共享统一的接口，以便在客户端和服务器之间传输状态。
使用的是标准的 HTTP 方法，比如 GET、PUT、POST 和 DELETE。Hypermedia 是应用程序状态的引擎，资源表示通过超链接互联。